El comando:

        docker run

se utiliza para ejecutar contenedores de Docker pero para correr un contenedor en específico se ejecuta con el nombre de la siguiente forma:

        docker run nombre_contenedor

Como función especial de docker run, este comando no ejecuta el mismo contenedor que ejecutó antes, sino que crea uno nuevo y lo ejecuta.

Si.. lindo y todo, pero no es la única función de este comando. Tambien puedes crear el mismo contenedor con otro nombre usando el atributo "--name (en resumen es como copiar un contenedor pero con otro nombre):

        docker run --name nombre_nuevo nombre_imagen

Esto hara se cree un nuevo contenedor con otro nombre. Ojo que esto crea un nuevo contenedor, no le cambia el nombre al actual.

Algo que no se puede hacer es intentar crear 2 contenedores con el mismo nombre