pwd: Nos muestra la ruta de carpetas en la que te encuentras ahora mismo.

cd: Nos permite navegar entre carpetas.
- cd /: Ir a la ruta principal:
- cd o cd ~: Ir a la ruta de tu usuario
- cd carpeta/subcarpeta: Navegar a una ruta dentro de la carpeta donde estamos ahora mismo.
- cd .. (cd + dos puntos): Regresar una carpeta hacia atrás.
- Si quieres referirte al directorio en el que te encuentras ahora mismo puedes usar cd . (cd + un punto).
- cd ../.. : Restroceder 2 carpetas (si se quiere retroceder mas se usan mas de doble dos puntos)